Buna inanamıyorum.
Biliyorum. Lord Tsuchikage'nin bu kadar çılgın olabileceğini hiç düşünmezdim.
Kahretsin... Sırtım yine tutulacak!
Bundan emin misin?
Deniz yolundan gitmek daha iyi olmaz mı?
Ayrıca, bu kadar yüksekten uçmamıza gerek yok, değil mi?
Saçmalama, Akatsuchi!
O dev yılan bizi yine hissedebilir!
Neredeyse geldik.
TOPLANIN!
BİRLEŞİK SHİNOBİ GÜÇLERİ!
Dünya yine alt üst oldu.
Bu adada neler oluyor böyle?
Yüzbaşı Yamato dışarıda neler olduğunu kontrol etmeye gitti,
ama henüz dönmedi.
Bir şey olduğunu düşünmüyor musunuz?
Zaten bunu araştırıyoruz.
Endişelenmenize gerek yok.
Buradaki görevim bitti!
Sasuke'yi beklemek için
Gizli Yaprak Köyü'ne dönüyorum!
O ve ben...bir yemin ettik.
Henüz değil mi?
Henüz değil. Sadece otur ve beklemeye devam et.
Gözlerini bir daha kullandığında,
tamamen farklı bir dünya göreceksin.
Bu eğlenceli olacak!
Senin savaşın umurumda bile değil.
Gizli Yaprak Köyü'nü yok edecek olan ben olacağım.
Anko, lütfen biraz dinlen. Durmaksızın çalışıyorsun.
Savaş kapımızda.
Bu yüzden mümkün olduğunca fazla istihbarat toplamalıyız.
Özellikle de bu istihbarat dostlarımızı kurtarabilirse.
Geldiler!
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Az önce içeri süzülen beyaz yılan...
Bu çakra... Kabuto'nun.
Demek sığınak burasıymış.
Araştırmak için böceklerimi gönderdim.
Yeraltında önemli yaşam belirtileri hissettiler.
Tokuma, aşağıda! Saat dört yönüne!
Hyuga'nın Byakugan'ı orada ne olduğunu
görebilecek!
Lütfen, Tokuma!
Byakugan!
B-Bu...
Ne görüyorsun, Tokuma?!
Ranka! Karargahla iletişime geçmeye hazırlan!
Çok fazlalar...
Nasıl oluyor da hayvanlar dışarı çıkabiliyor da ben çıkamıyorum?!
Sabırsız Naruto...
Acele işe şeytan karışır...
Hâlâ Kuyruk Canavarı Çakrasını kontrol etmeyi öğrenemedin.
Bu yüzden eğitimini
ben bizzat denetleyeceğim...
İşimiz bittiğinde,
Kuyruk Canavarı Çakrası
senin bir uzantın gibi hissettirecek...
Kolların ve bacakların gibi olacak, gerçekten...
Eveeet!
Vay be...
Kuyruk Canavarı Çakranla...
Yakala onları!
Onları lego gibi üst üste diz...
Kendi çakranı ve
Kuyruk Canavarı'nın çakrasını kullanarak...
O kayaları dengele!
Oltaya geldi!
İyi iş, Bee!
Dene şimdi.
Tamam. Dokuz Kuyruk'un çakrasını kullanmam gerekiyor, değil mi?
Bu kayaları devrilmeyecek şekilde
üst üste dizmem lazım, öyle mi?
Tamam! Yapacağım!
Dikkatsiz olma.
Kontrolün fena değil.
Ama ince ayar yapabilecek
seviyede değilsin.
Kayayı un ufak etti.
Kavramak çok mu zor?
Kahretsin!
Bir kez daha!
Yavaşça...bu sefer...
Daha yavaş...
Ruha odaklan...gücü geri çek.
Oldu!
Tek bir başarıyla yetinme...
Yoksa asla bitiremezsin!
İlki her zaman kolaydır...
İkincisi çok önemlidir ve
o kadar kolay olmayacak.
Harika, Bee! Bu bize bolca
zaman kazandıracak.
Zamanı geldi.
Görünüşe göre o kararsız herif
onları güvenle getirmiş.
Kaplumbağa Adası'nı Bee ve Dokuz Kuyruk'la birlikte
karargahımızın arka tarafına saklayacağız.
Bir itirazın var mı, Tsunade Hime?
Peki.
Ben gidip Tsuchikage-sama'yı karşılayacağım.
Düşme. Olduğun yerde kal... olduğun yerde kal.
– Bu çok yakındı!
– Kahretsin!
– Kaplumbağa Adası sallandı.
– Bir kez daha!
Bu, hedefimize ulaştığımız anlamına mı geliyor?
Sonunda geldik, ihtiyar!
Ah! Sırtım!
Çünkü kendini fazla zorladın!
Hoş geldiniz, Tsuchikage-sama.
Peki durum nedir?
Sekiz Kuyruk ve Dokuz Kuyruk ikisi de iyi.
Ama Dokuz Kuyruk'u koruyan Ağaç Kullanıcısı alındı.
Alındı mı? Öldürülmedi mi?
O zaman düşman bizimle ilgili her şeyi öğrenecek!
Her neyse, detayları içeride konuşalım!
Zetsu'yu güçlendirmeye hemen başlayacak mısınız?
Ondan önce, Yamato'dan bilgi almak öncelikli.
Ama lütfen onu öldürmeyin.
Eğer Zetsu ve diğerlerinin güçlenmesini istiyorsanız.
Ningendo'nun Rinnegan jutsu'sunu kullanarak...
kolayca bilgi çekebilirim.
Ama bu onu öldürür.
Yani Zetsu'yu güçlendirmek için onu canlı mı tutmalıyız?
Evet.
Zehir, ha?
Demek Ağaç Stili'nin gücünü böyle bastırıyor.
Kahrolası Kabuto.
Birinci Hashirama'nın hücrelerini oldukça detaylı araştırmış.
Bu, Hashirama'nın gücünü kısmak için yaptığım bir ilaç.
Merak etme, Zetsu'lar üzerinde kullanmayacağım.
Şüphesiz, tüm o Zetsu'ları
Hashirama'nın hücrelerinden üretti.
Eğer bu zehri onlara kullanırsa...
Şu Orochimaru...
Örgütümüzü gerçekten derinlemesine incelemiş.
Kıpırdayamıyorum. Kahretsin!
Böyleyken kendi kararlarımı bile
uygulayamıyorum!
Bu gidişle... Kahretsin!
Affedin beni, herkes!
Rinnegan'ın gücüne ihtiyacımız yok.
Benim gerçek serumumla...
ve senin Sharingan'ınla istediğimiz tüm istihbaratı toplayabiliriz.
Düşmanın kim olduğunu öğrenirsek,
onların en büyük düşmanını göndererek saldırabiliriz.
Chakra harcamaya gerek yok.
MÜHÜRLENDİ
Ha?!
Bu Gizli Leaf'in!
Yeni istihbarat olmalı!
Alın onu!
X işareti düşmanın sığınağını gösteriyor.
Dağ Mezarlığı olarak bilinir.
Karadan gidersek,
Gizli Buhar Köyü ve
Gizli Don Köyü'nden geçeceğiz.
Buhar ve Don köylerine sahip olan her iki ülkeyi tahliye için uyarın!
Sızma ve Keşif Birimi'nin raporlarına göre,
düşmanın sayısı yaklaşık 100.000.
Bu büyüklükte bir birliği harekete geçirirken,
sanırım sadece bir kısmı denizden gelecek.
Bizi kuşatırlarca zor durumda kalırız.
O zaman her şey ilk hamleyi kimin yapacağına bakacak!
Pusu Birimi'ni derhal toplayın!
Ana birliğin formasyonlarını gözden geçirmesini sağlayın!
Emredersiniz!
Tıp Birimi'nin ninja tıbbi malzemeleriyle
iyi donatıldığından emin olun!
Shikaku, İstihbarat Birimi'nin iletişim zincirini kontrol etmelerine yardım et.
Anlaşıldı.
Ao ve Algı Birimi'yle iletişime geç. Acele etsinler!
E-Evet.
Tsuchikage, bunlar siz yokken tamamlandı.
Oh! Demek tamamlandılar!
Al bunu.
SHINOBI
Müttefik Shinobi Güçleri için
alınlıklar, ha?
İyi iş çıkardınız!
Tasarımı ben yaptım.
Eskiden birbirleriyle savaşan düşmanlar,
artık tek bir shinobi gücü oldu!
Dahası, shinobiler ve samuraylar bir araya geldi.
Zaman yakın!
– Sıradaki!
– Evet!
Ben Kum'lu Kankuro,
Pusu Birliği'nin kaptanı olarak görevlendirildim.
Kankuro mu dedin?
Lakabın ne olmalı?
Haa?!
Bu akıllıca mı?
Bu kadar gencin kaptan yapılması...
Ya... ya...
Tecrübesizliği yüzünden
hata yapıp paniklerse
ve beni vekil kaptan yapmak
zorunda kalırsa…
Ah, ne yapacağım ben?!
Bantlar dağıtıldı!
Tıbbi malzemeler kontrol edildi!
Erzak kontrol edildi!
Hayvanlardan kim sorumlu?!
Bir domuz kaçtı!
Kaptan burada!
Herkes, toplanın!
Benim adım Shizune ve bu birliğe liderlik etmekle görevlendirildim.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Öncelikle, hepinizin aklında tutmasını istediğim bir şey var.
Bu yiyecek değil!
Sen Inoichi'sin, değil mi?
Peki sen?
Ben Tenga! Senin hakkında çok şey duydum!
Lütfen seni videoya çekmeme izin ver ve...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Duydum ki...
Zor zamanlar geçirmişsin, Aoba.
Evet, Yamato...
Ama şimdi bunu aklından çıkar.
Biz, İstihbarat Birimi olarak,
birlikler arasındaki tüm iletişimi denetleyeceğiz.
Bilgi doğru ve hızlı bir şekilde iletilmeli!
Bunu başarmak için,
ne duyarsak duyalım,
her zaman sakin kalmak zorundayız!
Anlaşıldı mı?!
– Evet!
Bir savaş, ha?
Adın Cee'ydi, değil mi?
Bu senin ilk savaşın mı?!
Evet...
Biz, Müttefik Shinobi Gücü'nün "gözleriyiz".
Birliğimizin performansı savaşın seyrini büyük ölçüde değiştirebilir.
Odaklanın ve tetikte olun.
Anladım, Kaptan Ao!
Herkes, gardınızı düşürmeyin!
– Emredersiniz!
Bizi beş birliğe ayıracaklarını duydum.
Ben de köylere göre gruplandırılacağımızı düşünmüştüm.
Bu olmayacak. Bu bir savaş.
Haklı.
Diğer köylerle rekabet etme zamanı değil!
Evet...
Ana birlik beş üniteden oluşuyor,
her biri farklı bir savaş alanında uzmanlaşmış.
Birinci Birlik:
Orta Menzil Savaş Ünitesi
orta mesafe savaşında başarılı olan shinobilerden oluşuyor.
Çoğunlukla silah kullanımında uzman shinobiler var.
İkinci Birlik:
Yakın Menzil Savaş Ünitesi
yakın dövüşte uzmanlaşmış.
Bu birliğin shinobileri ön saflarda savaşacak.
Üçüncü Birlik:
Ara Menzil Savaş Ünitesi
yakın ve orta mesafede destek sağlamak için konuşlanacak.
Bu birliğe dahil olmak için hız ve fiziksel güç gerekli.
Dördüncü Birlik:
Uzun Menzil Savaş Ünitesi.
Ön safları desteklemek için İstihbarat Birimi ile bağlantı kuracağız.
Ayrıca,
arkadaki destek birimlerinin
kalkanı olmalıyız.
Ve son olarak, Beşinci Birlik:
Özel Menzil Savaş Ünitesi
özel ninjutsu ve saldırı taktikleriyle!
Özel Birim mi?
Evet... Savaşta her şey olabilir.
Birliklere ayrılsak bile,
her ekibin sorunsuz çalışacağını düşünmek
hayalperestlik olur.
Duruma göre bazı birlikler avantajlı konumda olacak,
bazıları ise dezavantajlı duruma düşecek.
Gizli ninjutsu yeteneklerine sahip
şinobilere güveneceğimiz yer burası.
Tüm hazırlıkların tamamlandığını
söyleyemeyiz,
ama yaklaşık 80.000 şinobi bu kadar hızlı
birliklere ayrıldığına göre...
Gizli Leaf'in beyni Shikaku Nara'yı
tebrik etmek gerek.
Babanı utandırmasan iyi olur.
Yani savaş başlamak üzere.
Birlik komutanları!
Birinci Birliğin komutanı,
Raikage'nin sağ kolu olarak bilinen,
Gizli Bulut'dan Darui.
İkinci Birliğin komutanı,
Gizli Taş'tan Kitsuchi.
Üçüncü Birliğin komutanı
Kakashi.
Beşinci Birliğin komutanı
Demir Ülkesi'nden
General Mifune.
Ve…
Dördüncü Birliğimizin komutanı,
ve tüm savaş birimlerinin
Başkomutanı...
Kazekage Gaara.
Zamanı geldi.
Çağırma! Diriltme!
Önce Akatsuki'nin eski üyeleri...
Itachi, Sasori, Deidara,
Kakuzu ve Nagato.
Sonra eski Jinchurikiler...
İki Kuyruklu Yugito,
Üç Kuyruklu Yagura,
Dört Kuyruklu Roshi,
Beş Kuyruklu Han,
Altı Kuyruklu Utakata ve
Yedi Kuyruklu Fuu.
Ve eski Beş Kage...
İkinci Tsuchikage, Üçüncü Raikage,
Dördüncü Kazekage...
Ayrıca Patlama Stili Gari,
Sis Şeytanı Zabuza...
Buz Stili Haku,
Semender Hanzo...
Kum'un Büyükannesi Chiyo,
Kaguya Klanı'ndan Kimimaro...
Ve Gizli Leaf'ten...
Asuma Sarutobi, Dan, Hizashi Hyuga...
ve yetenekli diğer birçok kişi.
Ve hepsi bu kadar değil.
Hashirama'nın hücrelerine sahip
Yamato'yu kullandım.
Oldukça iyi uyum sağladı.
Tüm zamanların en iyi ninjalarıyla
güçlendirilmiş 100.000 Beyaz Zetsu.
Muhteşem!
Hadi gidelim.
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı...
Başlıyor!
O gözlerindeki ifade...
Herkesin bana baktığı
o aynı ifade.
Hayır, bundan daha güçlü,
ama bana değil.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Buluşma"
Beni deli ediyor!
BULUŞMA
ROCK LEE'NİN KOMİK GÜNLÜĞÜ
5. BÖLÜM
Taytım daralmış!
Bugün giyecek bir şeyim
yok!
Ah, doğru ya!
Nesilden nesile aktarılan
bir nefes tekniği kullanarak,
kaslarımın esnekliğini
kontrol edebilirim!
Harika!
– Dövüş! Dövüş! Dövüş!
AAHHHH!
Bizi izlemeye devam edin!